Evo kako možete pronaći instalirati i
upravljati aplikacijama u aplikaciji
Microsoft 365 Copilot.
U čavrljanju Copilot Chat odaberite
Aplikacije i dodatno u navigacijskom
oknu i zatim odaberite Dodatne
aplikacije.
Ovdje ćete pronaći katalog aplikacija
dostupnih u vašoj tvrtki ili ustanovi.
Da biste pregledavali trgovinu App
Store, odaberite Instaliraj
aplikacije, zatim odaberite Nabavite
dodatne aplikacije.
Pomoću trake za pretraživanje
potražite određenu aplikaciju ili se
pomičite po popisu, kako biste otkrili
mogućnosti, koje možda još ne
koristite.
Kad vam se prikaže aplikacija, koja
izgleda korisno, odaberite je, kako
biste pogledali pojedinosti.
Nakon što odaberete Dodaj, aplikacija
je spremna za korištenje.
Ako želite brži pristup aplikaciji,
postavite pokazivač miša iznad
aplikacije na popisu aplikacija,
odaberite tri točke i zatim odaberite
Prikvači.
A je sada prikvačena kao i još mnogo
toga, stoga da je uvijek nadohvat
ruke.